---
title: "이게 바로 나야(これがまさに私だ) 歌詞解説"
description: "ペントハウス2 OST 이게 바로 나야(これがまさに私だ) 歌詞解説"
date: 2021-10-10T22:27:50+09:00
draft: true
---

おはようございます。ransewhaleです。

ところで皆さんはペントハウスというドラマをご存知でしょうか? 3シーズンに渡り韓国で放送されたヤバいドラマです。

そのドラマではいろんな楽曲が登場するのですが，その中でもイム・チャンジョンさんの「이게 바로 나야(これがまさに私よ)」が名曲なので紹介したいと思います。

## 聞いてくれ

{{<youtube r02_BEqioDA>}}

## 歌詞

歌詞を1行ずつ紹介していきます。

```txt
어떠니 이젠 보이니
どうだい? 今は見えるかい?

내 약속했던 그날들이
私が約束したその日たちが

오래 기다렸어
長いこと待った

이 세상에서 너와 난
この世界で君と私は

뭐든지 다 이룰 거야 나만 믿어
何でもすべて叶えてみせる 私を信じて

기적처럼 널 내게 보내준 하늘에게
奇跡のように君を私に送ってくれた天に

천만번 다짐해 난 다 지킬 거라고
千万回誓うよ 私はすべて守ると

이게 바로 나야
これがまさに私なの

때론 내가 낯설어도
ときには私が見慣れなくても

널 위한 선택인 것을
君のための選択なんだ

널 울게 하는 것들에 되갚아 줄 거야
君を泣かせた奴らにやり返してやる

다신 그날처럼
もう二度とあの日のように

거꾸로 가진 않을 거야
逆に向かうことはないよ

영원히 둘뿐인 것처럼
永遠に2人だけであるかのように

누군가 뭐라 해도
誰が何といおうと

너를 지킨 그 한 사람이 되고 싶어
君を守ったその1人になりたい

어떠니 이젠 들리니
どうだい? 今は聞こえるかい?

내 약속했던 그 말들이
私が約束したその言葉たちが

오래 기다렸어
長いこと待った

이 세상에서 너와 난
この世界で君と私は

뭐든지 다 이룰 거야 나만 믿어
何でもすべて叶えてみせる 私を信じて

기적처럼 널 내게 보내준 하늘에게
奇跡のように君を私に送ってくれた天に

천만번 다짐해 난 다 지킬 거라고
千万回誓うよ 私はすべて守ると

이게 바로 나야
これがまさに私なの

때론 내가 낯설어도
ときには私が見慣れなくても

널 위한 선택인 것을
君のための選択なんだ

널 울게 하는 것들에 되갚아 줄 거야
君を泣かせた奴らにやり返してやる

다신 그날처럼
もう二度とあの日のように

거꾸로 가진 않을 거야
逆に向かうことはないよ

영원히 둘뿐인 것처럼
永遠に2人だけであるかのように

누군가 뭐라 해도
誰が何といおうと

너를 지킨 그 한 사람이 되고 싶어
君を守ったその1人になりたい

그곳에 혼자 있게 했던 그날의 날 용서해
そこで1人にさせたその日の私を許して

그저 어리석은 나를
ひたすらに愚かな私を

기다려준 네가 고마울 뿐이야
待ってくれた君がありがたくて仕方ない

이게 나야 네가 원하면 뭐든 할 수 있어
これが私よ 君が望めば何でもできる

널 위해 선택할 거야
君のために選択するよ

너의 심장 그 속에서 함께 숨 쉴 거야
君の心臓の中で一緒に息をする

다신 그날처럼
もう二度とあの日のように

거꾸로 가진 않을 거야
逆に向かうことはないよ

영원히 둘뿐인 것처럼
永遠に2人だけであるかのように

누군가 뭐라 해도
誰が何といおうと

너를 지킨 그 한 사람이 되고 싶어
君を守ったその1人になりたい
```

歌詞だけ見ると普通の歌のようにも思えるのですが...

## ドラマの内容との関連性

!!!ネタバレを含みます!!!

{{% spoiler title="表示する" %}}

この歌の主人公はジャケットを見てもシム・スリョンだと推測されます。つまり

> 기적처럼 널 내게 보내준 하늘에게
> 奇跡のように君を私に送ってくれた天に

の部分の君はローゴン・リーのことを指し示していると思われます。次に，

> 때론 내가 낯설어도
> ときには私が見慣れなくても
>
> 널 위한 선택인 것을
> 君のための選択なんだ

の部分ですが，この部分はシム・スリョンがナ・エギョのふりをしていることを示していると考えられます。さらに

> 널 울게 하는 것들에 되갚아 줄 거야
> 君を泣かせた奴らにやり返してやる

はシム・スリョンがローゴン・リーやミン・ソラのために復讐することを示しています。また

> 그곳에 혼자 있게 했던 그날의 날 용서해
> そこで1人にさせたその日の私を許して

はヘラパレス殺人事件があった日にシム・スリョンがローゴン・リーのいる空港に向かわなかったことを示しています。そして

> 다신 그날처럼
> もう二度とあの日のように
> 
> 거꾸로 가진 않을 거야
> 逆に向かうことはないよ

の部分は，シム・スリョンがナ・エギョと入れ替わったことを示しています。

このようにドラマの内容と歌詞が奇妙なくらい一致しています。もしかすると

> 영원히 둘뿐인 것처럼
> 永遠に2人だけであるかのように

はシーズン3のエンディングを示しているのかもしれませんね。

{{% /spoiler %}}

## というわけで

YouTube の埋め込みがうまくいくか確認するために作った記事でした。

最後まで読んでいただきありがとうございました!

## 補足

ツイートの埋め込みも確認してみます。

{{<twitter 1444347234926018563>}}

うまくいってますね。よかった。